打印出来了吗 宝贝？
哦 宝贝？
让我看看！
真不错
我喜欢这个！
这太酷了！
哦 这个真棒！
我准备在这游戏里搞点大事情
一些凡人从未见过的操作
所以计划是这样的…
天啊 我讨厌那个样子！
我不喜欢那些小黑点 看着让人难受
现在 这张地图有点问题
你们看这里
我还没探索多少地方
还有这么多空白区域
然后我们有个老头
这是自讨苦吃啊
大家都集中在这个区域
呃…对 没错 没错 没错
目前看来一切都很顺利
现在这个社区有点疯狂
不过我喜欢这样 我的雕像在哪？
哦 等等 我想我把它放在老人那里了
我打算把它带上
这样就能随身带着了 然后我要看看这个
搞定 真不错
现在我超级兴奋 因为我发现了个很酷的东西
我找到了一把灰色萨普纳特枪
它消耗魔力 而且可能有点问题
确实如此…看我射击时的效果
哦 等等
我想我现在明白这个效果了
稍等 是这个吗？
制造幻象并闪避攻击
原来是这样
这就说得通了 我现在懂了
我刚才还在纳闷为什么会出现那种随机效果
明白了 所以如果我受到强力攻击
甚至有可能完全抵消伤害
说实话这有点离谱
呃 看这个 咻 咻 咻
太棒了 真的非常厉害
不过它耗蓝量很大
我想看看有没有什么饰品
能在这方面帮到我
呃 因为我好像记得有这类东西
呃 这才是生活啊
别笑我 我不是有过一个
增加法力值之类的饰品吗？
可能其实没有吧
谁在搞破坏？谁干的？
快住手
现在说说星星炮
我觉得应该随身带着它
万一我…不 算了 不要
不对 要带
我绝对应该随身带着它
还有这些…这是弹药对吧？没错！
这样我们就能把那玩意儿换掉了
我们把那个 呃…那是什么来着？
暂时先把这个放进去吧
不不不不
呃 这个不是材料
这个能卖掉吗？
哈诺？
哦豁 太棒了
太棒了 兄弟
这个是空的 完美
我觉得准备好开始下一次冒险了
不过我其实有个主意
我有个想法
呃 罗莎尔娃？
两个高脚杯走进酒吧 一个对另一个说：
要来一杯啤酒吗？
哇哦
这个笑话不错
这么多东西挤在一个地方
这片草地完蛋了 我讨厌这样！
我不喜欢伊兹
他一点也不尊重其他生命
我讨厌狮子 松树 还有那些对自然造成破坏的湾流
我打算试着把她重新安置一下
搬到丛林里去
威利 那个旅行商人 算了
等一下
威利 你在哪儿？
不对 在下面这儿
看看他有什么好东西
你看起来能用得上天使雕像
它们切切剁剁 让一切变得美好
哦 没错
代码一
搞什么？恶魔角？
本尼·沃霍尔
一个圣杯
咱们去探索一下
地牢
哦 我刚看了下…
等等 我想我知道问题出在哪了 抱歉各位
我道歉
我的错
我刚看到满屏红色警告 就转头
看了眼OBS的预览窗口
实在不好意思
这确实是我的疏忽
这主意其实挺棒的
用大量图标刷屏提醒 我迟早会注意到的
幸好这次发现得还算及时 对吧？
不然可就麻烦大了
我可不想搞砸这些
或许可以放只兔子？你们觉得呢？
让我来弄这个 搞个“班尼·沃霍尔”风格
我要把它贴在某处
贴哪儿好呢？
就贴这儿吧
快看这个
下面有兔子军团 上面还有只兔子坐镇
一切都很完美
一切皆有可能
所以我要去…
哦 就是这个
我想去这里 我觉得
我要去那里
然后我会把罗莎尔瓦带到那里
你在卖什么？
哦 你治疗 对
这很酷
德里斯肯
转动你的水晶
首先你需要知道的是我出售的特殊防御神器
但前提是你有一些被告勋章
我没有
我很抱歉
还没有
另外 当我最终要这么做时 我需要一个完全平坦的区域
因为我用激光射击不太方便
它有点向上射击 会错过这边的一群人
这样不太理想
哦 你知道吗？
嘿
现在我们可以利用我们的高速公路了
这条铁路
然后…
你好
漂亮
我打算这么做：去弄一些生命木
这个 这是生命木吗？
这只是普通木头 等等
不对 这应该是生命木
是我记错了吗？
等等
那是什么？
哦
蓝莓
我好像没见过这些
我该怎么…
我其实不记得怎么制作那种生命木材料了
我想为瑞瑟尔瓦建一座活木屋
那是什么声音？
哦 快看那个
我要这个 活木 椅子和箱子
这些都是木头
我该用斧头吗？不
另外游戏声音有点大
我总是高估或低估
这里有什么？
等等 有东西在冒出来
气球？
谁在冒泡？
哦 下面居然有间房子
我想我就…
我猜可以用普通木头合成活木
哦 还是移除吧 别生成那个
那个也别生成
雕像不好
或许可以把瑞瑟尔瓦放这里
这真的能行吗？
稍等一下
我能把它们放在地上吗？
我要不要这么做呢？
放在地上还挺酷的
对吧？
不过也许我应该放得离地表近一点
你知道吗？我决定就这么干
那边有个红色史莱姆
什么情况？
老兄 这武器也太搞笑了
它写着“可能已损坏” 结果完全坏掉了
我有一半时间都搞不懂这武器在干嘛
太神奇了
我想在这里面建个房子 但要再高一点
哦 这样好多了
就在这里面 看到了吗？
我觉得这样应该可行
把这个拆掉吧
让我看看这里
咱们来做一个这个
这应该算是个桌子吧？
这位置有点危险啊
就在…算了算了 不行不行
这样不好 得在右边才行
这可是危险地带
这可不太妙
这样好多了 这个小角落不错
好 放这儿
摆个活木家具吧
再放个箱子
等等 我想把那个拿回来
放个金箱子在这儿
有何不可呢？
把这火把也拿过来放桌上
至少得看着顺眼点
搞定
然后等门…
让我瞧瞧
其实我还需要点木头
搞定
木门
等等 我不是有个…
我要把这边的门顺走
这门帅多了
这是生命木门
话说回来 我能做这个吗？
生命木
不行 看来做不了
这边装个门 另一头也可以装一个
我继续搭一下
把这儿弄好看点
别 别乱扔
好了
有点磕碜
不过没关系
还是把门装这边吧
行了
理论上我们现在算有个小窝了
那么现在的问题是…
如果我进到这里…
然后点击Resalva
这个房间少了一面墙
哦 好吧 对
这到底是什么墙？
不 去掉那个
哦等等 我没带锤子吗？
糟糕
没考虑到这点
这不太聪明 是吧？
让我看看
我可以做一些墙
但我想要和这面一样的墙
啊 算了
等等 等等 等等
这是泥土吗？
别那样做
不 不是泥土
但你知道吗？
那看起来有点像个小补丁
我喜欢这个修补工作
有点拼凑感
现在我们就 你知道 大概这样收尾就行了
嗯 看起来不错
就像这样
哦等等 这不算墙吗？
让我看看
重新检查一下
还是缺一面墙
好吧 也许这个不算 但等等
不过我可以把火把放那儿
那从技术上来说 这不应该算墙吗？
除非这个不算数
让我看看
还是缺一面墙 好吧 行
行吧！
我想我得去弄点木头来
其实 我得赶紧回去一趟
我还想把锤子带上 抱歉
还有蓝莓
我可以把这些快速交给杜兰
蓝莓给你
染料 对 所有这些染料
我对染料不感兴趣
除非它们用在某种
疯狂的配方里
让我带点木头
好了
我还应该带些什么？
哦 你知道吗？
等等
我不是有…
谁拿着嘴唇？
是这家伙
谁住在那儿？
狮子松树 那个高尔夫球手
不行！
不 不 不 不 不 不
这可不行
把它换掉
好了 把那个给我
好了
反正你也不怎么样 狮子
哦不 等等 那是另一个
等等 意大利面
现在住这儿了？
它属于德里斯肯
我想是的
我觉得是这个意思
等等 不对 我有锤子
嗯
好吧 行吧
现在有点搞不清了
迪伦 我怎么制作生命木？
你能卖给我吗？
生命…真希望能搜索一下
什么看起来有生命？这个看起来有生命
哦 它只需要普通木材
但需要一个织布机
明白了 等等
如果我直接用活体…
这是活体织布机对吧？
只要用那个 所有东西都会变成活体
是这样吗？
那些原本不是活体的普通物品
现在都变成活体了？
让我看看
哦 没错老兄 就是这样
哦 这挺不错的
我们来做一个
哎呀 我做了什么？
烛台 陆地 我的天
我的老天
我想我现在明白这个系统了
话说这个活体织布机到底怎么做？
活体…马桶
我不太确定是否想要
一个活体马桶
可能只是我个人想法
等等 活体马桶能用吗？
哇 真不错
罗莎尔瓦 这里会变得很棒的
哎呀 我一枪打碎了一个
被激光打中的
太不可思议了
我之前来过这里一次
好的 就是这个
下面这里看起来不错
把这些都清理掉
我们现在要让它变得好看
好了
搞定
像这样
对
行了
天啊 这将会非常棒
不过 那些怪物的声音…
我不太确定
也许这就是这里这么便宜的原因
等等 我带了活物过来吗？
哦 我没带活织机
我真是个傻瓜 真是的
那是我唯一想带的东西
真糟糕
没关系 没关系的
请帮我制作墙纸
其实我家里应该有些墙纸
我不想研究能不能做活体墙
严格来说这应该算是个活体房间吧
哦 刚才发生了什么？
动静真大
我猜我肯定是用了冲刺
这样穿门而过还挺有意思的
是啊 僵尸来了
这让我很不高兴
不高兴！
好了 现在需要光源 但我有个漂亮的灯
哦 快看这个！
我们还有个…
这个
哦 真不错
等等 我是不是可以…
等等！
哦！
啊哈！
明白了 好的
所以我可以在这里自定义外观 还能…
把东西放进梳妆台里
真方便！
老兄 我看见你了
请走开好吗
这把武器简直太疯狂了
虽然很奇怪 但怪得恰到好处 你懂吧？
不过它确实很耗法力
但话说回来 击杀敌人时会掉落法力
所以这挺好的
哦 是因为现在是晚上对吧？
现在真的是晚上吗？
我戴表了吗？
我好像没戴表
好吧 伙计
这绝对算是个房间了
罗莎尔瓦
好的
所以她会来这里吗？
不知道要等多久
哦
天啊 我得想想怎么…
哦 我觉得我需要…
清理杂草 原来是这样
兄弟 这把武器太疯狂了
我超喜欢它的
老兄 我需要纯净的…
这太棒了 因为她会离
猩红之地很近
这样我就能买净化道具了
然后可以开始净化左边区域
我们要把整个世界都净化一遍
让它变得漂漂亮亮的
知道这把武器最棒的是什么吗？
这弹道速度也太快了
除了那边那个
所以它真的能打中你瞄准的地方
这感觉真不错
我特别喜欢这个
我可是个点赞狂魔 大家都知道我爱点赞
就像刚才那样
在这个圈子里 我可是出了名的点赞达人
这玩意儿该怎么正确移除啊？
我有点不爽 你看 它都裂开了
我们得先挪开它 然后…
或许用锤子…
说不定就是干这个用的
好了 现在草没了
老兄 刚才那哥们被弹飞了无数次
这也太不规律了
还有你看 它打到树了
但这次又没打到
也可能其实我只是打到了地面
不太确定 不过挺酷的
我太喜欢这把武器了
充能
恢复我的魔力值
缺点就是太耗蓝了
这玩起来太带劲了
我只想不停地射击
哈哈
这绝对是我最喜欢的武器 没有之一
它真的太棒了
好吧 我本来要干嘛来着？
看看罗莎尔瓦是不是搬进来了
也许她正在路上呢
哦 她在那儿
太棒了
快让他离我远点
这把武器还有个优点 就是能穿透敌人
罗莎尔瓦！
你在地牢里见过那个老人吗？
他看起来状态很不好 是的 我见过他
现在跟我说说你的幸福生活吧
独处有时也挺好的
有空间可以成长和呼吸
耶！
状态显示 猩红之地占6%
好的 那么罗萨尔瓦这边
我需要一些净化粉末
给我来点…
这玩意儿真便宜
一百个
马上回来 我去净化一下
我要把这个数字降到零
我猜那得把所有这些都清除掉才行
这不可能办到
但我在想是不是…
哦 我瞄准的地方就是这里
好的 我明白了
哦 对了 看看这些树！
成功了！
太好了！
哦 但下面情况还是不太妙
我在想能不能…
从这儿把它扔下去
不行
清除所有邪恶！
邪恶！
天啊 这变成石头了
哦 我想试试把这玩意儿扔到敌人身上
消失吧！
消失吧 邪恶！
可能没什么效果
什么情况？
不行 你没法净化敌人
可惜了 只掉了一个金币
怎么又只掉了一个金币？
这把武器简直完美
哦 等等 等等
邪恶在蔓延！
伙计 我永远没法净…
除非善良能穿透过去
让下面的所有东西也都变绿
让我先快速测试一下这个
看看这里会不会变绿
哈哈 这太有意思了
可能坏掉了吧
罗莎尔瓦值得最好的
怎么还是红色的？
我不喜欢这样
我要把这里全部净化
它在扩散吗？
看起来不像
我有点想开架双翼飞机然后…
给这些田地喷洒净化剂 你懂的
我想用些老牌净化粉末给这些庄稼除尘
目前看起来不错
罗莎尔瓦
这感觉真好
别出去 这里是危险区域
说我雷声大雨点小是什么意思？
好了 现在你满意了吧
你还能做什么？
南瓜种子？
你知道吗？咱们试试看
顺便也…花丛羊毛
草地羊毛
这个能防止你意外破坏环境吗？
在物品栏里的时候？
我不太明白这功能有什么用
我对泥土法杖挺好奇的
能魔法般地移动泥土
我实在太好奇了
哦等等 我买不了 钱不够 糟糕
我本来想买的
我打算试着种个南瓜
那是什么？哦 是魔力值
好的 我们就在这儿种个南瓜
看看效果如何
不错
把物品栏整理得整整齐齐
我们可以挂个旗帜
可以弄个专门的旗帜展示区
应该是在邪恶之地某处吧？
不管了 我打算再下去一趟
我要往这边探索看看
不过等天黑前 我得先回去一趟
我想带上我的手表 方便看时间
哦等等 我放在那个什么里面了 啊 找到了
原来在装备栏里
现在是早上9点
没关系 反正我本来也想做点别的事
快速堆叠 黄金宝箱
放到建筑分类里
生命木宝箱 放那边
哎呀
这个放进去 蓝莓
这个可以摆放出来
哦 看起来还挺不错的
就把它们摆在花园这儿吧
好了
真漂亮
非常好看 不过那个看起来不太顺眼
我讨厌这条铁路
它的外观让我看着不舒服
让我赶紧修整一下
嗯 嗯 不行
这样还行
我只能做到这样了
倒不是说它非得连到那里 不过 好吧
那行吧
是时候了吗？
让我看看其他人
海莉 幸福度
我热爱动物 森林自然是最棒的地方
没错
我们现在在森林里吗？
我想是的
哈诺 幸福度
不做生意的时候 我更喜欢独处
是的 我讨厌拥挤的感觉
哦不 森林激发不了我的灵感
不喜欢 不喜欢
但丁这个偷手臂的家伙 对生意前景倒是很有眼光
我喜欢这样 没错
好吧 看来你不想住在森林里
你是个做买卖的 或者类似的行当
也许你会喜欢…
这地方色彩缤纷 你应该待在这儿
看起来挺酷的 不是吗？
或者其实 在天空上 我可以在家里造一个那样的
但再上去的话可就麻烦大了
让我看看其他的
但丁 快点决定
我一小时后还要和凯特琳约会呢
真的吗？真有你的
嘿 这么多人盯着我看 我可没法好好干活
我觉得护士凯特琳 你知道的 她对我有意思
所以你不喜欢松树？
我倒是很想把爆破专家莫特尔当靶子用
这么说你喜欢莫特尔？
我猜你不在乎住哪儿吧
只要能和凯特琳在一起就行
你不喜欢狮子松林吗？
所以狮子松林必须得走
你想去哪儿？
我可不会因为球掉进水里就大呼小叫 手舞足蹈
当然
虽然不想这么说 但我挺讨厌这里人来人往的
我喜欢森林
那里具备打高尔夫所需的一切条件
和画家卢多待在一起总是很有趣
好人啊
说个不太受欢迎的观点
我其实挺喜欢钓鱼佬伊兹待在附近的
这样我的水障碍球就能被找回来了
我讨厌商人西摩那贪得无厌的嘴脸
在这样的世界里 这实在没必要
这观点确实不太主流
你为什么喜欢他在附近？
不过那是…我的意思是 我可以把你们俩都搬走
我没问题
所以你喜欢…这是森林吗？
这个怎么样？
会不会显示呢？
棕榈树？这应该不是森林吧
这只是一棵树而已
我觉得这就是森林了
虽然看起来不太像森林的样子
我觉得这应该算森林了
所以他们可以待在这儿
伊兹？你觉得呢？
我讨厌这些陌生人
他们把我的鱼都吓得半死
爆破专家莫雷托倒是知道自己在做什么
不像某些人
我还挺喜欢这点的
我讨厌德瑞斯克和酒馆老板
还有所有把我当小孩看待的人
好吧
嗯…
你的任务是什么？
森林里的史莱姆有点恶心
史莱姆鱼更是如此
我可不想和史莱姆一起游泳
所以帮我从水里钓一条上来吧
史莱姆鱼
在森林地表水域钓到的
好的 那肯定就在这儿了
谢谢
不 等等 那不是…
也许在那儿？
你知道吗？
我觉得是时候在这儿造个像样的水坑了
看起来我下面好像有什么东西
让我来搞定这个
我要在这儿造个定制的小水坑
哦 对了 看那个
其实 我不太喜欢那样
这就对了
我们在这儿放些灯吧
现在发生什么事了？
暴风雨来了！
哎呀
它提示什么了吗？
好吧 只是场暴风雨 有意思
哦 真烦人
等等 我是不是没有…
我一点鱼饵都没有了
真糟糕
开始吧
啊 现在有蚯蚓了
我们最好收集一些
不过我得先钓这一竿
嗯？
金鱼
行啊 你想上钩我就钓你
我不太喜欢这个布局…
我得把它弄好看点
哦 这地方肯定没错了
漂亮
快上钩啊 我想要宝匣
旧鞋子
炸弹鱼
不错
史莱姆鱼
钓到了
还挺容易的
嘿 快看这个
你当空中侦察兵真是一把好手 现在可以走了
谢了 兄弟
祝你今天愉快
好吧 这还挺友好的
把它收起来
声呐药水
能探测上钩的鱼？
什么？
好吧 我要试试这个
把鱼饵放这里
开始钓鱼
那个放那边
这个基底可以用来制作
不错的增益药水 我觉得
我只需要一口烹饪锅
熟鱼
对 我只需要一个就行
干脆现在就做吧
好的 老兄
黄金…这该死的黄金钥匙
其实 有件事我想再试一次
它在哪儿呢？
陨石
算了 先把这些都拿上吧
我得测试点东西
哦对 把这些都做出来
收好
把这些全煮了吧
真希望它们能正常堆叠起来
铅锭
放那儿
锡锭
我有很多锡
不过铜倒是不多
我不能再这样下去了
200是上限了
真可惜
不过这个还不错
我想去…你知道吗？
现在可能是钓鱼的最佳时机
因为正在下雨 对吧？
我要去…这边有个大水坑
我要去那儿钓鱼
趁我还记得 赶紧去钓一下
然后我就回来
来试试看
哦 我太喜欢这把武器了
岩石龙虾
看这氛围感多棒
这光影效果绝了
哦 我得把这个处理掉
这样它们冲过来时我就能射击了
什么？它又被击中了？
这武器真奇怪
快走开
给我箱子 我想要箱子
生蚝
受惊的生蚝
啊 被电到了
这就对了
兄弟 这武器太棒了
玩起来太有意思了 伙计 我爱死它了
真高兴我买了它
其实我打算把所有武器都做出来试试
因为有时候…
它们真的…
会出乎你的意料
可能比你想的更好 也可能更糟
就像现在这把武器 光看描述感觉一般般
从它的描述来看
但现在它成了我的最爱
把它们全干掉
看 有时候会弹开
有时候又能穿透
有时候它会倒着走
真的很有趣
不过肯定是出故障了
快 钓鱼 钓鱼
来吧 钓到了
等会儿我要捡一大堆战利品
又一个…
这里好多牡蛎啊
一颗白珍珠！
哟嚯！
不知道能用它做什么
等等 钱是不是在消失？
我听到钱的声音了
这让我有点担心
没错
等等 哦 我的背包满了
哦 我捡到一件雨衣！
稍等
先处理一下这些靴子
走开！我在钓鱼呢！
我们需要这个
哦 糟糕
我干嘛把这些全带着？
这大概是个失误
险恶旗鱼靴
穿戴者可以跑得超快
真的假的？开玩笑吧？
不过具体有多快？
等等
天啊
好吧 你知道吗？我要回去一趟
我背包满了 搞不定这个
而且我不想用我的…
移动储物空间
因为我还不想让它现在就装满
呃 回去
把这个扔掉
好的 来看看
其实 等一下
这东西我能怎么处理？
险恶…
呃…
幽灵…
幽灵靴？
这是什么东西？
穿戴者可以跑得超快
允许飞行？好吧
和那个一样
需要…
哦！
我其实可以两个都用
增加跳跃速度并允许自动跳跃
自动跳跃是什么玩意儿？
所以 情况是这样的
工匠作坊 我终于可以
合成点东西了
这样我就能跑得快
同时还能飞
太棒了 伙计
我这就去弄
它在哪里？我明明放在这上面的
其实看起来就是个带几本书的梳妆台
呃…
我们需要把它卸下来吗？
嗯…
先放那儿吧 我想
找到了！
找到了 伙计
真不错
又一个牡蛎…黑珍珠！
天啊 等等
迪伦 我有好几颗珍珠要给你看
哇！
哟！
等等 我现在到底能飞多远？
好的
但距离还是一样的
老兄 这太棒了！
这速度简直飞起！
我来救你了！
哎呀！我得先适应一下这个
这也太酷了吧
嗯…
看看这个
幸运药水！
嘿！
哦 这里的材料清单还挺具体的
水叶草 我应该有那个
老兄 我跑得飞快！
我还没习惯呢
水叶草…
对 我找到了
不过等等 我们还有…
呃…
我的背包一团糟
钓鱼
另外
把雨衣穿上吧
这是我的第二套装备
快看这个！这将是我的钓鱼套装
伙计！
比目鱼？
呃…
我想这个也放进去吧
其实我已经有一些水叶草了
然后我还需要
水
黄油水
就这些了吗？
再跟我说一遍
还有
黑珍珠
能增加运气
好吧 这么说这个其实更好
瓢虫 我想我有的
哦 可能没有
等等 等等 等等 有机的？
没错！
我拿到一个
哎呀
就是这个！
幸运药水！
兄弟 我们要带着幸运药水去钓鱼了！
带着幸运药水去钓鱼！
嗯…
真希望我还有另一只瓢虫
钓鱼
把它放进去
我想种下这些
水叶草种子
好了
好的 这个现在显然已经成熟了
我该怎么采集它？
我要…
我觉得如果用这个工具 它可能就直接被摧毁了
但也许之前被摧毁
是因为它还没成熟
搞定！
就是这样！
太棒了
好的
据说能带来好运
并驱散邪灵
关于这个 我是这么想的
这东西会不会
说到运气 对吧？
它会不会有某种隐藏的
效果 比如类似
我刚才喝的那种药水的幸运加成？
你们觉得呢？
如果没写着增加
什么属性的话…
嗯
比如 它有没有说提升运气？
说是能带来好运 对吧？
等等 让我试试
问问迪伦
我能把这个和其他东西组合吗？
它在哪呢？
我可以制作…
黑曜石马蹄铁
免疫火焰方块伤害
要制作黑曜石 需要水和岩浆
这个我学会了
那个能四段跳的装备怎么样？
什么？！
不可能吧
等等 我怎么弄到气球束？
也许可以…
你知道吗？我可能得每种都做一个
然后把它们全部组合起来
云朵气球
云朵气球是吧？稍等
让我换下装备
你或许需要
云朵？
这难道是…
这是一种材料
雪云 雨云
可以放置
能防止摔落伤害？
天磨和寒冷天气
好吧
这挺有意思的
好的
嗯…
那我还有什么？
这个其实
对我来说也挺有趣的
因为如果这个真的…我上次就在想这个
如果我的激光穿过
比如10个敌人 对吧？我觉得它会
对每个敌人都生效 这有点
离谱了
迪伦
过来
好的 毒刺项链
释放蜜蜂
并且用蜂蜜包裹使用者
放蜜蜂！
太棒了 蜂巢
我怎么得到蜂巢？
我猜是从蜂箱里来的
那我怎么造蜂箱呢？
蜂箱
还有
我现在可以造各种各样的东西了
比如 这里的这些
我其实想…
我其实想试试这个
我想一路试下去 这个我已经盯了很久了
这个是…说到这个
我用这个烦人的锤子已经太久了
我觉得是时候了
我们弄个陨石锤吧
然后把这破玩意儿处理掉
嘿
哈诺
你喜欢烦人的钨锤吗？
这是给你的 伙计
我知道你喜欢那玩意儿
锡
然后是玻璃窑
我还没想好拿它做什么
等等
这是魔法伤害
这是近战伤害
哦 我刚想到
武器上确实明确标明了不同的伤害类型
我之前都没注意到
比如 这是近战 这算远程
这个不算远程 这是魔法
9%？
嗯
有意思
我其实在考虑做那个
防御力差了点 但是…
等等 我是不是还有更多？
陨石？
我的天 我的背包 稍等一下
我们得整理一下
整理
然后…
哎呀 不对
破坏模式把我们弄到这里了
现在 我大概有…
有多少？
兄弟 在哪儿？
它在哪儿？
我是不是…
哦 在这儿呢
明白了
好的
我打算再去收集一些陨石
因为我想把那些东西都做出来
我做那把枪了吗？
等等
我也想测试一下那个
快把枪给我
哦 得站到这边来
有点难
等一下
哦 我觉得数量不够 大概需要20个左右
对吧？差不多要20个
或者25个
20个 好的
明白了 明白了
炸弹鱼 我带上那个好了
荧光棒挺好用的
这玩意儿吗？
呃 行吧
有机材料 放进去
好了 出发
兄弟 这个…
我甚至都不用上矿车轨道
感觉这样一样快
等等 真的吗？
步行加速确实更快
但我敢肯定 这样更快
真难看
呃 我要去哪儿来着？
这里
下一站 陨石区
把这些都清理掉
我的天啊
全被感染了 净化！
净化！
嘿！
打掉那些东西
哦耶 一枪一个
太棒了
给我陨石
哦 你知道吗？
炸弹鱼？
兄弟 能飞的感觉真是
爽翻了
等等 它其实不会摧毁…
天啊 我打不中它
哦 糟糕
那东西直接刷在我脸上了
这也太不公平了！
我爱死这把武器了！
哇！
这让我开心得不得了
我还想把它变得更强
哦 我在想有没有一种药水
能提升我的魔法伤害
我只想成为终极
爆破专家
太空
暗杀者
你能不能别那样？谢谢
哎呀 真是的！
嗯？
刚才发生了什么？
啊 好吧 原来是那个
砸我头上了
我真希望你能提醒我 呃
当我开始着火的时候
但显然那种疼痛
还不需要…
哼唧一声
那都是家常便饭了
呃！
赶紧把它处理掉
我现在有多少了？
92个
还不错
我刚才是不是着火了？
我这样试试看？
没错 着火了 好吧
我就知道
我真是烦透这些掉落的方块了
它们总是让我猝不及防
知道吗？我要用上这个
哦耶 这下好多了
激光！
怎么突然冒出这么多敌人？
话说 这玩意儿有时候能反弹吗？
有很小的几率可以
其实我可以用它来打拐角
天啊 别推我！
我这次真要挂了
给我那个
我的天！
这些敌人怎么回事？
都给我冷静点！
我的东西呢？
别穿墙了！
这家伙转向真频繁
哦 这下要麻烦了
伙计 就这玩意儿
猩红
哇！
我们不喜欢猩红之地
幸运的是 我可以直接敲掉其他方块里面的一个方块
这样就能稍微绕开一点
不太行
我想我得想办法穿过去
天啊 他来了
收集这个超级烦人
这些讨厌的敌人！
我受够了！
我本来不想这样的 但你们逼我出手
好了 我想我拿得差不多了——
等等 那边还有一些
我应该把炸弹留到猩红之地再用
哦等等 它过不来
想都别想
哎呀 这下麻烦了
那个我拿不到了
算了 不过这边的这些我要拿到
好了 把这里堵上
等等 我有个主意
如果我们使用…
它在哪儿？
另外 让我把这个放在这里
哦 我们用完了所有的粉末吗？不 还没有
如果我这样做
我能挖得更快 对吧？
太棒了
好的
我来拿一下这个
尽管我拥有这么多
领先优势
总是有点用处
好的
我想我们终于可以回去了
其实 我想收集那些
谢谢
再见！
哇 这么快！
好的
现在赶紧做一大堆这个
好耶！
太棒了
然后呢…
我想做…
这个要花多少钱？20吗？
这个呢？10吗？
那就是30
哦 还有个…
50…
15…
9…
好的 这个需要10个材料
能给我增加9%魔法伤害
我现在戴的头盔是5点防御
哦 等等
这里的套装效果是大幅提升生命恢复
等等 先别急
控制设置 稍等一下
我刚才在控制设置里看到关于套装效果的说明
套装效果激活冷却中？
等一下
让我受点伤害试试
等等 我不太确定
哎呀 我刚刚不小心把鼠标
甩到桌子那头去了
不知怎么搞的
我不太明白这个“冷却中”是什么意思
也许有些套装效果有主动技能
可以触发
现在那个技能在冷却
但这个应该是被动效果吧 我猜
所以…
这不是我能主动激活的东西
它只是…一直存在
那如果我现在做这个…
让我看看 现在这个伤害是…
50点
52点
太好了！它真的改变了
武器上显示的数字
我挺喜欢这个设计的
至少这算是个亮点
反正我现在也没有套装加成…
不如就用这个吧
我打算…
对 我决定直接拉满
看起来不错
哦！
套装效果
太空枪不消耗魔力
等等
不会吧 这么爽？
哦 我不…等等
有 有 有 我想我这边还有额外助力
我觉得我们够了
可以造太空枪了
不 这有点烦人
Fjäll？
我需要你帮我重铸这个
只有38银币
太棒了
很快就能搞定
我们能让它变得更好吗？
再来一次？
感觉不太舒服？
当然
我不想把钱全花光
我们试试看
我的天啊
我可能找到了新的最爱
哦 这音效也太带感了！
我简直像个太空战士
哦 这太棒了
但是等等
这真是…太疯狂了
它居然不消耗魔力 我可以无限连发了
所以这意味着…
套装效果要集齐全套才会显示
这难道不有趣吗？
所以这3%的伤害加成
我猜这是对所有伤害都生效的
我的意思是 这挺不错的
但我还没在实战中测试过
也许它不会…
如果它能穿透敌人 那就太棒了
如果不能 那我就不好说了
我们去试试看
而且 现在是晚上 你知道吗？是时候了
我觉得它肯定能穿透
它的伤害没有…
那个工兵铲高
但它快多了
天哪 手感真好
哦耶 快看！
哦 宝贝！
宝贝！
太棒了！
陨石人！
哦耶！
等等 那个是南瓜！
我从那里面得到了6个南瓜！
我拿到种子了吗？
把这玩意儿处理掉
等等 这个能打出2019点伤害…
我有个主意
我的…在哪儿？
我先把这个放那儿吧
这样好多了 对吧？
不过增加了近战速度
这对我没什么帮助
但是24 25 20…
如果我拿掉这个…
我刚拿到个奥术什么的
哇！
哦 既然我现在不消耗法力 那应该用不上了
所以是2019点伤害 对吧？
但看看这个
24…
好吧 我猜这其实有点随机性
嗯 我不确定它对魔法是否有效
它提升的是近战速度这一点
可能意味着它只对
物理武器有效 而不是魔法武器？
我不太确定
不过我感觉确实有差别
直接把它扔了吧
移除掉
其实我想快速测试个东西
我另一件装备在哪？
我想比较一下伤害
其实我想买那个
能给我提供…
天啊 你能不能别跳了？
我的天 我打不到你
好了
我想测试一下…
训练假人 就是这个词
还有个道具能显示每秒伤害
或许我该去看看那个
因为我想测试一下这两件装备
我之前有那个吗？
显示DPS之类的
哦 等等 我觉得它是个武器
我想我可以买
不 不是卢多
是但丁吗？
是你吗？
不对 其实 你还在…
嗯
我的意思是…
我买点炸弹
备着总没坏处
你卖…
不卖
哎呀 它在哪儿来着？
之前有个能显示DPS的物品
不过我想我可以自己试试看
训练假人在上面
好的
看吧…
53…
老兄 这真是…
伤害相当不错
你刚才说473吗？
而且 我没有消耗…
等等
我没有消耗法力值
这是bug吗？
看 我没有消耗法力值
哇！
你刚才看到那个了吗？
兄弟…
所以这个…
就像是暴击
有时候会
但这个…
平均来说…
快看那个！
我觉得这个好太多了
用它我居然不掉法力值
真奇怪 不过它只写着太空枪
太空…
一种武器类型
也许所有这类武器都是发射激光的枪
只是这把直接叫太空枪而已
所以…
我也搞不懂了
真奇怪
不过我没什么好抱怨的
这点我得说清楚
呃 船桨…
其实那也是我想做的东西之一
没错 就是这个
南瓜马桶
这就是我自从开始玩这游戏
就一直想造的东西
现在这里成了专用厕所
自从罗莎尔离开后
给大家的南瓜
然后我们就可以自动挥剑了
搞定
武器…我想想饰品
我们把这个放进去
呃…
这个的效果是…
提升移动速度和加速度
稍等一下
哦 我得测试一下…
我真的很想确认这个是否有效
可能用激光枪测试
因为你看我们现在加速多慢
而且我们实际上移动得并不快
但戴上这个 确实…
明显快多了
这个不错…也许我能合成
不行
也许真的可以 等等
呃 兄弟 你要这个吗？
好的！
等等 不对
什么？
风之脚镯
脚镯？
哦 好吧
那这个呢？
呃…
别把它弄掉了
哦 等等 这不是材料
哦！
原来如此 好的
我明白了
不 我绝对要这双靴子
这是肯定的
我觉得那个我也肯定要
但这个呢？
我是说 既然我现在能飞了…
让我仔细想想
现在没有那个我能行吗？
我觉得没有它也能玩 各位
我知道这很疯狂 但是…
我感觉…
我现在不需要那个 你懂吗？
但我又觉得我挺想要那个的
还有这个
不过我也许可以试试这个 因为这是个材料
罐中屁！
强化版二段跳
是啊 既然能飞 我还是不想要二段跳
哦！
哇 我有那个！
等一下
对吧？
等等
我有那个
这是个闪亮的
不过这是个幸运属性的
但无所谓啦 对吧？
不重要
我需要什么材料来合成它？
哎呀 我忘了检查一下
当然是工匠作坊
果然如此
气球里的云朵
不过现在我得用上它了
我的意思是 得看它效果如何
气球里的疾风云
试试这个
我身上多了个小气球
我是说…
但话说回来 这也是个材料
所以等等
现在能用它做什么呢？
啊！
四段跳
这才是正确的打开方式
天啊 这里的合成路线也太复杂了吧？
简直深不见底！
我的天！
哇！
所以这是四重…
不好意思
好吧 好吧
呃…
好的！
那我到底需要什么？
暴风雪气球
这是个组合？
马蹄铁气球组合
我是说 这些我一样都没有
我有那个 但没有那个
也没有那个
等一下
沙暴气球
我猜这个
能在沙漠里弄到
而这个大概能在
冬季仙境里搞到
那个云朵气球我又是怎么得来的？
我想我是在一个箱子里得到的
某处
或者…
在天上 实际上
我想是在其中一个里面
如果我没记错的话
可是 唉 人啊
好的 再跟这家伙快速测试一下
现在就用太空枪吧
因为它更加一致
所以在19到
最多25个
我现在用这个
事情是这样的
这个目标是有可能实现的
假人就是没有任何护甲
这就是为什么这行不通
如果真是那样的话 那还挺可惜的
所以…
妈的
我也不太确定 伙计
我需要一个…
更好的测试对象
不过目前看来 我打算先用这个
反正我也没别的选择
看起来好像没效果
但也可能只是这些玩意儿
根本没穿护甲
不过你知道吗？我决定带上它
我要随身带着 这样需要的时候
就能实地测试了
这就是现在的目标
把这个放进去
把这个放回这里
还有什么呢？
这个我想卖掉
这个我也要带上
因为能用得上
这个
我不想要了
现在不行
放这里
这个…
我不想要
现在不行
声呐药水 我想要
现在就要
没错 我现在就要
我想要
水叶草放这里
这里
整理一下这些东西
好的
咱们去大干一场
我们额外获得了8点伤害
多亏了这套装备
而且不消耗魔力
兄弟
我已经准备好对付老头了
放马过来吧 老头
我
瑞萨尔瓦
最近怎么样？回头见
我现在只想打怪
不过这两样东西我都要试试看
等等 49 45…
现在让我试试这个
59 48
为了稳定性 我应该用这个
19 20 19
伙计们 我觉得这没效果
我觉得它不起作用
所以我们得用上气球
真差劲
实际上根本没用
对了 现在几点了？
3点56 天快黑了
我不知道具体几点算正式入夜
也许是午夜 或者6点左右
哦
不错
不过我现在护甲不多
我的护甲值很低
这就是…我现在就是个玻璃大炮
就是这么回事
别这样啊 兄弟
还有 让我用这个
我造它出来是有原因的 真是的
看我多可爱
坐着矿车 带着我的小气球
其实 在这儿下车吧
我想在这儿钓鱼
在那边
不 现在别钓 傻不傻
这里
给我来点宝匣
哦等等 我没带吗？
我带了鱼饵 很好
在空中时 要抛准可不容易
我在这方面不太在行
说实话 我水平不怎么样
在这方面
下雪了
回头见 默瑟
它直接跳过了
伙计 今天没有宝箱吗？
啊 来了
一把恶魔雪球炮
哦等等 我可能需要雪球才能用这个
我怎么这么慢？
我觉得他刚才给我上了个减益效果
酷
炸弹鱼 不错
我喜欢找到这些东西
哦 到晚上了
我们走
哦等等 我没带药水
快 回去拿
剑 背包
快速堆叠 就这样
药水
拿上这个
拿上那个
还有…
这个
其实 全都带上吧
呃…
就这样
我们走
快点！
在我过去的同时 我要在这里整理一下背包
那么…
营火我放那儿了
雕像我有了
这个是应急用的
迅捷 镇静
还有再生
还有铁皮药水
这些是我战斗时要用的药水
我在想 如果喝了这个 会不会提高…
击败Boss时的掉落率？
好的 我们快到了
哎呀 我的咖啡快凉了 真糟糕
稍等一下 我得去…
马上就好 我这就把咖啡放进微波炉热一下
没错 我就是用微波炉加热…
没喝完的咖啡
别嫌弃我
好了
删掉这段 没人看见
处理掉
关上门
让我去拿咖啡
好了
赶紧喝口咖啡 然后该去挑战那位老…
先生了
那么 让我们开始吧
喝药 喝药 喝药 喝药
我想我们准备好了
好了 老家伙
我们上
打手
我过不去啊
对 我得再多飞一会儿
天啊
糟糕 别进去
我干嘛要进去？
这是个错误！
好吧 我觉得上面更好
我的天 我血量太低了
哦不
下面是什么？
哦 我血量见底了
我需要喝药水
两秒就好
我喝了
噢 我要死在这儿了
手没了
那是什么鬼东西？
奶我 快奶我
我们在推进进度
快上啊！
再见啦 小样！
天啊 摔落伤害真不是盖的
我血量见底了
不 情况不妙！
我的老天！
好吧
我想我现在知道怎么打了
我得在空中才行
没错
打那个必须保持在空中
绝对是这样
等等 我们没法再试一次了
没关系
我们去地牢吧
其实 我们去…
正下方那个吧
钓鱼
把这个放进去
这个放那边
然后…
声呐探测挺有意思的
这个可以删掉了
药水
这些放我的…这些其实随身带着就行
哦 我忘了放向日葵了
真是的
我太蠢了
这些已经没用了
那个我也不想要了
这个现在也没什么用
我想太空枪…
走开
现在…
你知道吗？那该死的钥匙！
暂时先放在这儿吧
我把它放进米其林袋里了
别忘了
重力药水也放进去
对了 我忘记吃鱼了
本来能给我加点属性的
说到这个…
嗯 确实多了两点伤害
看
知道吗？
我想在房子正下方挖挖看
看看底下有没有什么东西
好
我们有一堆炸弹
正好派上用场
不对 糟糕
哦等等 我好像看见…
不 算了 当我没说
还以为看到洞穴了
那是什么？
橙色的血糊糊
哦 对了
把这地方好好清理一番
等等 发生什么了？
啊哈！
快看那个！
请放个火把
谢谢
瞧瞧这个
装填弹药
孢子骷髅
嘿 兄弟 我有点想干掉你
你不介意吧？
啊 真烦人
讨厌鬼！
费这么大劲就为了干掉那家伙
值了
不过 就是这里了
这又是一个奇怪的洞穴
把这地方彻底扫荡干净！
碳炸弹！
哎呀
我的天啊
我还想炸更多 我永远都炸不够
我爱轰炸
啊 快看那个！
啊 果然如此
好的 我们…
但这其实是一种材料
所以 我们或许可以用它来做些很酷的事情
这边有点意思
看那个
哦不 这只是一点小事
极小区域
带着一些锅
那只孢子蝠在哪儿？
呃…
我们开始吧
等一下
嗨！
不错
火把
我来喝一瓶这个
金子！
蘑菇裤子和蘑菇…
我的天 整个蘑菇！
等等 这让我想起了马里奥
这是在致敬马里奥吗？
我觉得这看起来很像
马里奥里的那种
等一下
我能按住Shift点击这个吗？
好的
这肯定是…
等等 这是什么？
十字架雕像
已删除
缓慢恢复生命值
好的
不过有点想把这个箱子带在身上
哦 接招吧
谢谢
靴子雕像！
不知道会生成什么
靴子吗？
哈哈
天啊 我该做那个…
等等
我现在能做吗？
我想做个圣甲虫炸弹
我忘了怎么做了
圣甲虫炸弹
但它们挖东西
可太好用了
我们挖到什么了？
泥块
真不敢相信房子底下
居然有这么大一片空间
钨矿我收下了
谢天谢地炸弹不会爆炸
彼此
噢 我刚才躲掉了伤害
看到了吗？
就那样
嘿
走开啦
那是什么？
泥土
好吧 没事 我还以为是什么酷东西
我是不是打到上面什么东西了？
噢 吓我一跳
天啊
我去
我还以为是个引爆器呢
真是的
好吧
我得小心点
看看我 我看起来像个毕业装角色
我有气球
还有宇航服什么的
各种破烂玩意儿
不过还不够
抵挡爆炸的威力
真可惜
那是什么？
哦 没什么
呃 给你
就这些吗？算了 当我没说
史莱姆从天上掉下来了
这些史莱姆怎么回事？
老是莫名其妙
从天上掉下来
好吧 让我看看
爬过去
所有东西都被炸得
像玻璃棺材一样
听起来挺合理
我的金币拿回来了
我现在想往右边走
哎呀
呃 不对 应该从这里挖
就是这里
那边挂着些炸弹
哦
什么情况？
我怎么突然掉血了
而且刚才打死了什么？
拿到紫水晶了
哇哦
等等
这里有岩浆 我想试试个操作
哦等等 我没有…
不过等等 上面有水
兄弟们 我要在这里搞点事情
我打算试着造黑曜石
这把枪也太搞笑了
把这些都清掉
现在往上挖真是烦得要命
不过还行
水应该在这边…
在某个地方…
就在上面
根据地图显示
哎呀
推土机模式启动
啊 好吧 把方块拆了
天啊 刚才吓我一跳
我什么时候看到水的？啊 在这里
就在这上面
找到了
哦 等等
我们要把水引到这里来
先让我这么操作一下
这招可太聪明了
我有点慌
是啊 刚才差点被烧到
哦 快看！
好像有点效果了
让我弄个小…
能喘口气的地方
快看！
我在收集它！
太好了！
等等 这水怎么变黄了？
什么情况？哦 是不是因为我刚才…
哦 我想我刚才改变了这里的生态群落
然后…
水的颜色就跟着变了
不过这过渡有点突兀啊
我需要喘口气
这地方我看不懂了
找到了！
这玩意儿…我在想…
这是不是借鉴了Minecraft
还是说反过来是Minecraft借鉴了它？
其实我也不知道哪个游戏先出的
完全没头绪
这音乐怎么回事？
哦 刚才有一瞬间听着像Boss战音乐之类的
吓我一跳
地图上这儿好像有个隧道
它让你能这样放大看
我正下方这儿有东西
我喜欢这个
听起来就在这儿
我之前听过这个声音
为什么它…我以为…
这在地图上看着像个隧道 但其实不是
我被骗了
我听到敌人了
哦 哇 哇！
走开！
我想我们现在在沙漠生态区了
其实 我可以直接查看一下
不 我们还在这个区域？
哦 不！
等等 我觉得我刚才超级走运
我有点忘了这些家伙了
我觉得我刚才把伤害抵消了
我想我只是运气好
哦 差点就回来了
上面什么都没有 但下面有东西
哦 对 它们在这儿
跳来跳去的
这些讨厌鬼
我就坐这儿慢慢磨
哦 漂亮
威尔也想要点
圣甲虫炸弹！
耶！
给我 哦 我没空间了
呃 等等
我觉得是时候用那个东西了
这么说吧…
锁定那个
别转移那个
还有这个
其他的都
随便处理吧
吃我一招
我还需要带点别的吗？
嘿 这个是给你的
哦
好的
来了来了 兄弟 我超爱这个
咱们去探索吧
另外 要留意一下…
上面这是什么东西？
沙漠化石
咱们得留意一下那个…你懂的
刚才差点就挂了
我刚刚想说什么来着？忘了
我忘了
真烦人
不过这里的炸弹 圣甲虫炸弹
看这效果多棒！
哦 要小心落石
这就是我想说的
好的 看起来不错
现在地图显示…
那边好像有东西
大概吧
嗯
我太喜欢这个了
上面有东西
不过我想上去吗？我觉得我想
这绝对是我在游戏里最喜欢的榴弹
有落石吗？
那是什么？
琥珀！
真不错
漂亮
哦！
史莱姆不再掉下来了
明白了
看那边的连锁反应
好了 那里已经彻底探索过了
那是什么？紫水晶吗？
嘿！
别耍花样了
兄弟 这家伙血还挺厚
我走这边
这些归我了
老兄 这简直离谱 我连
法力都不用耗
哦 上面有东西
上去看看
有什么发现？
哇！
等等 什么情况？
可恶！
啊！
哦 对了
这玩意儿太棒了！
上面那是什么东西？
没什么
啥也没有
那好吧
瞧我这洞穴探险的架势 简直像个专业老手
漂亮
看看这里有什么
我想看看我家底下
是什么样子
到处都看看
一直看到最顶上
哇！
好吧
刚才还挺酷的
谢天谢地我没摔死
快看！
它们被那个伤到了
真不错
这让我很愉快
你懵了吧
嗯？
这就对了
哦！
钱！
我在想是什么决定的
会发生这种情况
这已经是第二次了
好吧
我想继续往上走
把这边全都探索一遍
看看这条路
通向哪里
也许再挖一点
什么？
太棒了！
这正是我需要的
快看那个！
那到底是什么东西？
远古凿子
25%？！
兄弟！
这些我全要了
多谢
我这就把它装备上
呃…
我们马上把这个换上去
因为我想挖得更快些
25%是…
这是啥？
提炼机
将泥沙 淤泥
或化石堆放入提炼机
就能把它们变成更有用的东西
不是吧
你是说我一直在扔的那些泥沙？！
算了算了
无所谓了
行吧
哎呀
这里要小心点
蹲下！谢了
这里还有个砂岩工作台
我要拿个最好的雕像
再加个武装僵尸雕像
真的假的？
你要造个武装僵尸吗？
等等 你说武装的时候
是指僵尸有手臂
还是指它装备了武器？
这正是我现在好奇的
哦对 圣甲虫炸弹
最爱捡圣甲虫炸弹了
老兄 我移速太慢了
没这件装备的话
呃 简直寸步难行 我的天
老天 用激光打这些小怪
真是…
有点烦人
所以我们要…
我准备用这个
我要让沙子糊我们一脸
什么？！
我搞不懂这武器的效果
那东西刚把屏幕外的家伙干掉了
不知怎么的
哦 谢了
把采矿速度扔了
哦 对
哦 太棒了！
没错！
这让我太开心了
这真是个离谱的
物品
这基本上就是药水的效果
但是永久生效
药水不也加25%吗？
好了 我可以再往上挖一点
我拿到了…
拜托快死吧
再射一次
那是什么？
你看到了吧？
沙子里好像有张小脸
逮到你了
我早就准备好对付你了 伙计
这是…
让我看看
那东西刚刚受伤了
我的天啊
不过这采矿速度真够快的
好的 我等会儿要下去这里
另外 我得注意一下时间
我到现在花了多长时间了？
我本来想设个计时器的 但有点忘了
不过没关系 到现在两个半小时了
还行 我可以再玩一会儿
其实我今天本来没打算直播的 但是…
我今天的计划取消了
所以我就想 嘿 这不正好玩《泰拉瑞亚》嘛
感觉真不错 兄弟
我是说 计划取消当然不是什么好事
不过 你懂的…
《泰拉瑞亚》总是能让人开心
没什么可抱怨的
快走开
又一个这东西 不知道能用来合成什么
我其实挺好奇的
回头得问问迪伦
滚开
看啊 是个鸭子雕像
不知道这幼虫要是留着会不会变成蚁狮
去死吧
那亮晶晶的是什么？
只是铅矿
哦对
那边有个洞穴 天啊 这…
这洞穴系统也太大了
让我喝一口
好家伙 这混乱状态持续时间真够长的
谢了
对了 现在几点了？
7点23分
哎呀 糟糕 我差点忘了要留意时间打老人
算了 下次吧
下次吧
哦 等等 我得…
不过看看这挖掘速度
真不错
圣甲虫炸弹 这玩意儿看着就带劲
来试试这个
嘿
我刚才好像…
被什么东西搞了一下
如果我随便开枪 会不会打到屏幕外的东西？
或者我觉得可能得先击中什么东西才会触发
好吧
哎呀
哦 上面有东西
耍蛇人长笛
等等 真的假的？
铁砧？
箭矢 行吧
谢了 吊灯我收下了
砂岩宝箱我也拿走了
我随时都能召唤绳子
这挺有意思的
再来几个圣甲虫炸弹
哈哈！
大家好啊？
数量真多 快看
简直是场大屠杀
嘿 这是给你的
哇 这闪避绝了！
哟！
当你射击敌人时 子弹会穿透过去
它实际上会照亮沿途所有地方 所以你可以借此…
大致判断哪里有洞穴
你细品一下
好了 想明白了吗？
现在想想这意味着什么
你考虑过这背后的意义吗？
刚才那是什么？
吉尔的药水
哦
老兄 跟刚开始比起来 我现在灵活多了
哦 看下面那个 值得来一发炸弹
哦 不
什么东西在射击？
有人在射箭
哦 是那家伙！
停手啊 各位！
他们怎么全跑这儿来了？
这些家伙真烦人
那家伙刚被击退了
直接送回老家
有时候他们会飞出去
就像随机…
效果一样
你
好吧
这武器玩起来太带感了
简直离谱
太棒了
当你有了喜欢的武器 整个游戏体验都完全不一样了
我就想继续打怪
我的天 看它躲在那后面
聪明的小家伙
好的 我来看看这个
这才是明智的策略
它挂了
天才啊
嘿！小心手雷！
搞定
里面啥也没有
那是什么？
等等 背包满了
香蕉？好吧
放这儿吧 我不需要那个
等等 那是沙史莱姆
沙岩工作台
其实我有点想要那个
那玩意儿在哪儿？
找到了
快速堆叠然后…
把各种东西都塞进来
这个我想扔掉
我有点想带上这个鸭子雕像 因为很好奇
天啊
好吧
我可以继续前进
我现在在哪儿？
其实就在沙漠正下方
这就说得通了
它出现在这里很合理
稳扎稳打地探索这片区域
什么？
放那儿吧
搞定
有时候它能打出…
500多点伤害 所以…
大概十倍左右
哇！
好险
我的天
还好我血量够厚 对吧？
小心手雷！
玩得开心
等等 我捡到个玩意儿
打它！
哦 谢天谢地
刚才确实有点惊险了
放这儿吧
哦 不！
我的天啊
这地方太危险了
我可能真要死在这儿了
咱们先冷静一下
吃个香蕉船回血
TripWish雕像
把它拆了
我的火把真的快用完了
不过其实我还有别的火把
不是吗？
整理一下
整理
我的天啊
你上不去那儿
没关系
真是的…
我需要休息一会儿
但这让我发现…
其实我知道那里有东西
我在地图上能看到
我们拿到狙击枪了
不过我也是个狙击手
那是个罐子吗？
里面装的是什么？
还有 这些化石我全带走了
看来我可以把它放进…
提取器还是什么设备里
然后得到些有用的东西
哦 真让人失望
不过 我想拿来制作我的…
哇 快看这么多！
一片混乱
天哪
现在几点了？
晚上6点52分
我想时间差不多了
我要回去了
到上面去
我们走
老头！第二回合开始了！
我还想看看能不能做更好的药水
因为这些太不给力了
我有400点血
而这些药水只回100点
肯定有办法做更好的药水
我也是这么想的
那么 我已经…
把食物效果打开了
再穿上…
迅捷药水
铁皮药水
还有…
其实这只是些小幅提升
附近有危险源
嗯…
我觉得我们…
差不多准备好了
是的
哎呀 我快到了
好了 我们回来了！
其实我打算这么做！
我有个主意
我要把屋顶拆掉
等等 这是…
啊 这是墙 太好了
不 其实我不需要拆
不需要 啊 我有个更好的主意
我有个更好的主意
哎呀
离我远点
就像这样
然后…
上去！
等等 我装备错了！
我没穿加速装备！
天啊
我的天 我血量掉得好快
到处都是小动物！
这也太糟了
我啥都看不清
这太可怕了
啊 可恶！
兄弟！
到处都是敌人！
我得先清理干净
再开始
呃！
你知道吗？其实这样也行
因为我想制作更好的药水
而且下次我还得带上我的终极食物
才行
我真是受够了
被那玩意儿打死！
我忘了改这个了
哦 太难受了！
疼死我了
绿砖块
没人喜欢绿砖块
对了 点一下这个按钮好吗？
好了
等等 刚才？哦 钱掉到下面去了
食物呢？
我的食物在哪儿？
找到了
重大改进
这两样都带上
黄金喜悦
太棒了
这就是我需要的
现在 药水
这个可以放进去
我的…在哪？
找到了
把这个放这里
不 其实应该放食物箱里
不然的话
准备食物箱就没意义了
里面根本没食物！
现在 全部拿走
因为现在是
与迪伦的
问答时间
迪伦？
我真的不能做更好的治疗药水吗？
所以这个…好吧
药水冷却时间缩短 具体能缩短
多少？
粉色凝胶？
我有那个吗？
我有普通凝胶 也许我有粉色染料？
等等 我还有我的那个东西
先把这些都拿走
然后
点那个
点那个 全部拾取
全部拾取 点那个
好的 慢慢来 但很稳
建筑箱都快满了
这个现在也算建筑了
我宣布它是提炼机
对
试试看
放那儿
然后你需要
沙漠的什么东西
是什么来着？
沙漠化石 没错
我有的 因为我一直在
收集它
应该在这里面吧
奶油沙
不在这里吗？
米凯利尼亚斯？
我完全忘了放哪儿了
但是…
可能在任何地方
感觉应该就在这里面
沙块
像个方块
等等 坚固化石
沙漠化石 找到了
哦 这个其实不错
我应该在获得套装加成前
就用它的
不知道这个值多少
迪伦
迪伦 迪伦
哦 迪伦
化石墙
等等 什么？
它说什么来着？
淤泥斜杠
化石堆
我有这些东西吗？
删掉这个
说真的 这些也都删掉吧
全部删掉
花岗岩
冰
泥
沙子？不
贝壳堆？
上面写的是“堆”
稍等一下
哦 等等
这些都需要铁砧才能制作
好吧
也许我根本没有那个东西
也许我能力不够
我还以为我肯定有…
刚才发生了什么？
哦 那些小东西消失了吗？
星星
哦 真希望能搜索箱子里的物品
我快被这事搞疯了
我花了那么多时间
翻找这些东西
跟我说说这些是什么
心形灯笼
你知道吗？我们试试这个
也许它比篝火更好用
需要链条
我有
还需要什么 迪伦？
制作它需要什么材料？
没了
哦 好的
好的
具体要多近的距离？
哦 需要挂起来吗？
哦 好的 明白了
心形灯
等一下
我在想它能不能和篝火的效果叠加
等等 我得测试一下
我的天！
我觉得可以叠加
看
好的
这真是个不错的进展
太棒了
那么 迪伦 其他东西是什么来着？
修复的生命水晶
需要重型…哦 重型工作台？
但还需要灵液
我不知道那是什么 不过…
我…等等 我有重型工作台吗？
我觉得没有
重型工作台
这看起来挺有意思的
卖掉这些
还有什么能卖的？
我想把这个放在某个地方
这房子也太乱了
我还是把它放这边吧
好了 玩得开心
好的
现在 这些药水
发光效果
等等 粉色凝胶 让我看看
如果我给你凝胶会怎样？
莫洛托夫鸡尾酒
史莱姆王冠
什么？
黄金…好吧
召唤史莱姆王
好的
不过粉色凝胶要怎么合成呢？
也许我得去找到它
说不定根本没法合成
我在想什么呢？
这些肯定都得做出来
事实上 越多越好
好了 现在带上这个
知道吗？我要多带一个篝火
现在几点了？
九点…还好 还是早上
啊
还有不少时间
把这个放回这里
夜猫子药水
这个我不需要
放这儿 不对 不是那儿
好了
沙漠化石
再快速跟我说一遍
墙
不 我不想做那个
再给我看看木材 让我瞧瞧
重型工作台
我没有
哦等等 哦等等 就是这个 它在这儿
我确实有 算了
算了
我确实有那个
我当时就想 对 我肯定有那个
好的
我在想 用这些的话 生命区域会不会更好
如果是超亮的话
也许超亮的话会更好
如果我已经有了 那制作这个还有什么意义？
如果我能随时召唤它的话
我要试试这个
给我铅
让我们看看是怎么回事
也许它只是永久性的 我是说 显然如此
它会一直留在这个世界里
呃 在哪儿？
哦 可以装备的
等一下
哦！
什么情况？
稍等一下
它更快吗？
其实…
不过这个更快 对吧？
实际上 可能不是 我不太确定
哦等等 我能在任何地方写吗？
那个快捷键是干嘛用的？
坐骑
啊 是这个
哦不 我不行 好吧
我觉得这是个…
装饰品
也许你可以拥有不同外观的矿车
这就是你的矿车在轨道上行驶时的样子
当你在轨道上时
就这样了
这是我目前的猜测 但可能不止这些
也许还和速度有关
如果你制作更好的矿车 速度会更快
对吧？
其实
这是一种材料
没错 看看这个
噗噗矿车！
我在想…
最下面那个是不是最好的
琥珀
钻石
等等
我需要多少个来着？
大型琥珀
好的
哦 等一下 我好像有个大家伙放在哪儿了
我是不是有个大家伙？
大蓝宝石！
蓝宝石
快看！
铁砧
能装备吗？
它更快吗？
不 我觉得速度一样
对 只是外观不同
我看不出来区别
我觉得是一样的
装饰性的
真的很难分辨
就算有变化的话
好吧
这个我想放这儿 然后做成
那样
现在轮到生命水晶
我想这个目前我也做不了别的了
嗯 我想我可以再做一把这样的
放在家里备用
这主意其实不错
就常备一把在这里
为此我只需要往下走 应该就行
好了
这把我们可以挂在
正中间
搞定
那么那把…
有敌人要来了
我们得回点血
这下大家都满意了
好的
现在 我想再快速检查一遍这些
雪地外套
其实我只打算拿那些
标明了材料用途的
来检查 稍等
这样我自己能省点事
不然我会搞混的
这个条放在这里
药水
奇怪的酿造物
还有一瓶药水
贝壳堆是…
不过我还有这个
这里面有什么？
丛林草种子和干草
好的 来看看
这个怎么在这里？
把这个处理掉
迪兰
提醒我一下这个
这里之前有个很疯狂的东西 对吧？
嘿！等等 我现在有这个了！
不过我没有那个
我也没有那个
好吧 算了
不过知道这个是用来做…的也好
这个 创造之手
还有这个…
黑曜石骷髅头
等等！说到黑曜石！
黑曜石！
我找到了一些！
先等一下！
我把它放哪儿了？
它看起来有点偏蓝色
哦 是不是在我的…
啊哈！
迪兰
黑曜石
哦 找到了
等等！
什么？
什么情况？
狱石锭？
狱石？
我有那个东西吗？
不
狱石！
老兄！
直觉告诉我得再挖深点
一路挖到地狱去
呃 好吧
等等 我刚才在查什么来着？
对了 黑曜石
还有这个
增加召唤伤害
等等
黑曜石法外之徒帽？
黑曜石法外之徒帽
啥？
生命熔炉？
等等 这难道不是…
哦 差不多是同一个东西 好吧
嗯
奇怪
细说
我
可以制作黑曜石
皮肤药水 免疫岩浆
啊！
啊！熔炉！
等等 黑曜石骷髅头
我需要那个来做点东西
把它做出来吧
一点防御力
免疫火块伤害
挺酷的
嗯 好的 迪兰
现在
用这个我能做什么？
水上行走靴
可以在水和蜂蜜上行走
对 7秒岩浆免疫
只是接触时会受伤
这都和岩浆有关 是吧？
好吧
免疫击退效果
老兄！
糟了
呃 等一下
敌人来了！
等等 这些是什么？
恶魔兔！
发生什么事了？
我们能开着门吗？
停！
兄弟 我手痒想打架了
我完全没问题
看看这些蠢货
他们被炸飞了
哦 呃…
让我出去
耶！
拉远视角
好了 现在我们可以狙击了
天啊 现在画面好小
哎呀
有敌人吗？
真是的
看我们隔着门狙击
这把武器太疯狂了
再加上这些旗帜…
他被弹飞了
老兄 我速度超快 看这个
狙击
飞逝镣铐
兄弟 我…
我感觉…对了！
也许我现在能玩那个波浪效果了
无限魔力？
我应该能做到
哦 没错
我还是会狙击所有人
哦 等等 我不想要血月
呃…
我要找老人！
好了 我们要去找老头了
老头！
管他什么血月
跳！
再见啦 伙计！
我们去找老头！
对了 也许我该用老头视角拉远镜头战斗
出发！
呃 那么现在…
等等 我现在在哪儿？
马上就到
我要吃…
意大利面
然后我要吃个猫头鹰坚果
我要吃这个
还有这个
我们还有个心形灯笼要放
顺便把这些旗帜也放下来
嗯…
让我看看
一切准备就绪
我觉得没问题了
是的
狙击这些家伙
另外 我要把整个地方都照亮
放那儿？
提灯呢？
等等 我需要…
我可以把它放在这儿
提灯在哪儿？
找到了
就放那儿吧
好的 让我快速清理一下这些 然后就是时候了
哦 你知道吗？我有个…
天啊 我刚刚才意识到
我刚刚想到一件事
一件能解决我所有问题的事
真不敢相信我早没想到这个
把这些都清掉
哎呀 怎么这么多敌人？
是因为血月吗？
我还以为只有我家那边有
好吧
这下可要乱成一锅粥了
我觉得我肯定搞不定
敌人实在太多了
这也太离谱了
说真的…
管他呢 来都来了
总得试试看吧？虽然我八成会挂掉…
对了 我刚刚想到个主意
我们改用这个试试
喂 别烦我行不行？
我的天！
在哪儿？找到了
我快被逼疯了
我怎么一直被推着走？
哦 我明白了
是那个烦人的双击设定
我特别讨厌这个机制
让我给它设置个快捷键吧
好了 我们开始吧
老爷爷 我来了
哦耶 这样好多了 现在我能看清东西了
试着攻击它的手
不错 进展挺顺利的
不过 我的血量掉得有点多啊
哎呀 刚才差点被打中
糟糕
我觉得我好像因为…摔落掉了很多血
没错 就是摔的
而且 我快不行了
嗯 果然挂了
真是的
我没想到能在血月期间打赢这个
摔落伤害太高了
等等 什么情况？
哦 我拿到了一个血泪 又一个
等等 血月还在继续吗？
嗯 我觉得应该还在
哎呀 糟了！
我不是故意的
赶紧清理一下
没人看见吧
谢天谢地
还好激光打不到队友 对吧？
不然可就惨了
治疗一下
现在又是什么情况？哥布林军团是…
兄弟 能帮我…
休息会儿！
这简直没完没了
让我把这个装满
哦对 我刚才在测试那个
先放这儿吧
僵尸旗帜
哦 我们已经有一个了
删掉吧
好了 准备开战
快速上镣铐
酷
它会出现在这里吗？
汝在何方？
哦 来了
怎么样 伙计们？
看我狙击
兄弟 这无限的…
法力值真是帮了我大忙
哥布林苦力旗帜
把它放那儿吧
为什么我不能…
啊 放不平
好了
天啊 我位置太差了
而且 我没法…
说真的 视角拉得太远了
看得人头晕眼花
哥布林…
好家伙 我快集齐所有旗帜了
嘿 说你呢
在下面玩得开心点
他居然没死
这把枪太棒了
有了这么多钱
太好了！
我现在希望来个商人
它们都掉进这个洞里了
这边情况怎么样？
哦 你在摸鱼呢！
真不错 我却在外面保卫家园
你们全都在摸鱼
真行啊
哦 你就在那儿
不错
清除了55%了
那是什么？
君主鱼叉枪
莫纳法杜
烦人的哥布林
有时候它们会被这把枪直接轰上天
太奇怪了
我还是觉得我没那个实力
能真正击退那些怪物潮
因为这有点太疯狂了
但也许我可以 我不确定
像这样有无限弹药的话
很有可能
我要再多试试这个
我的天
我觉得它们现在该长记性了
别靠近我们这里的这个营地
你们会被打爆的
你们在摸鱼吗？
很好
83% 加油啊
第50个哥布林盗贼
哥布林战士旗帜
我觉得我应该放…
我能把它挂在树上吗？
不行
搞定了
还有漏网之鱼吗？
有没有落单的？
好了
这就对了
漂亮
刚才那波打得真不错
我们拿到什么了？
把这些东西放这儿
所有旗帜都齐了
我想应该就这些了
现在 黑曜石装甲头盔迪伦
我得查查
这个的详细信息
我是说现在立刻
让我看看
免疫击退效果
我是说…
这是个合成材料 我觉得值得做出来
哦 我甚至没法…
等等 我真的能做出来吗？
不行 我需要那个 我连那个都没有 算了
但这个…
这个我确实能做
这不是材料
所以这是最终成品
这是什么？熔岩护符？
我有种预感 如果我挖得足够深…
我会发现 嗯 首先会有大量熔岩
还有很多火焰方块
难怪有这么多道具
能让我抵抗火焰伤害
还有 看看这些脚镣
也许我不需要这么多
呃…
什么情况？
其实我想找的不是你
稍等一下
但丁？
不是？那是谁？
是你吗？
莫顿？
不是？
哦不 你在做任务
算了 我不想接你的任务
你知道吗？
我觉得也许可以用这个
给我的凝胶染色
我需要粉色凝胶
可能不行
哦不
嗯…
这个其实挺酷的
没我现在用的好
但还不错
呃…
所以这个我能做 这个
哦等等 现在我知道我想干嘛了
哎呀 我终于想起来了
哦 但我做不到
我当时心里想
哦 我们可以做黑曜石锭
但我们需要做
狱石锭
这需要黑曜石 但我们还需要
狱石 而我没有那个
天哪！真烦人！
好吧
哦 别掉下去
这些又是什么来着？
你要那个干嘛？
好吧 那里什么都没有
嗯 我觉得
老实说 我只想深入地下
找一些狱石
我说的是
非常深的地方
所以我准备带上成吨的圣甲虫炸弹
我的意思是直接往下挖
估计这里
就是尽头了
刚才发生了什么？
这家伙突然发疯了
意大利面突然暴走了 为什么这里有意大利面？
笨手笨脚的史莱姆
是啊
哦 等等 哇！
等等 我之前已经走到过这么深的地方了
我差点忘了这茬
我不想再下去了…
意大利面又暴走了
好吧 我直接往下挖
是时候垂直下探了
咻
这些看起来都不错
我要这个
放这里
然后等我需要的时候
再切换回来
我还需要带点别的吗？
哦 等等 我可以把这些瓶子留在这儿
这个放这里
那个放那边
尖刺球拿去商店
弓箭手旗帜 就放这儿吧
这个
放好
其实我要带上这个
对 我要带上这个
防火方块免疫？
没错 如果我要深入地下
遇到火焰
带上这个应该挺管用
现在 哈诺
这些怎么样 嗯？
喜欢吗？
等等 我这里还有东西
把这个拿掉
全部拾取
就放这儿
这里
好了 看看这个
看起来真不错
现在我需要记住
每种箱子分别
装了什么
砂岩 工作台 蘑菇
哦 蘑菇箱子
呃 哦 我居然做到了
搞定
瞧瞧 现在所有东西都定制化了
是不是很酷？
我觉得超酷的
硬化沙块
和泥块
嗯 这是建筑材料
这边是有机物
230个
发光蘑菇 太棒了
真不少啊
呃 然后是这个
我觉得我们差不多准备好了
这个我可以先放一边
这个我要留着
但我会随身带着它
因为如果我要去…
不
现在几点了？
其实
差不多是时候去见老头了
这次可别是血月
所以你知道吗？
我们现在就出发吧
铁皮药水 迅捷药水
所有属性都大幅提升了
向日葵这次我可要记着带上
进去
没错
我们走 豁出去了
回头见 各位
也许我更快了
感觉速度变快了
对吧？
是我错觉吗？
可能是心理作用
16…
等等 才过了16分钟？
感觉过了好久啊
可能我真糊涂了
如果我边这样边…会怎样？
再见啦！
和我想的一样
不过这次 到处都不会有烦人的敌人了
哦 这些金子我全要了
这边也有金子
不 那是银矿
哦 我其实刚想到个好主意
伙计 我可以在这里建多层平台
等一下
摔落伤害 对吧？
哎呀 这要怎么启动？
我想应该从这里开始
拜托你快挂掉吧
老爹在搞建筑呢
我的天 它们怎么源源不断啊
好 动作快点
不！
你这个笨蛋！
啊！
我真是服了
这所谓的智能玩意儿一点都不智能
简直蠢死了
天呐 让我…
让我安安静静地搭完这个
我快被逼疯了
把这玩意儿处理掉
太好了！
因为你看这个
如果我飞上去 就会落在这上面
这样摔落伤害会小一些
这看起来真够滑稽的
我在这儿造了一堆乱七八糟的东西
瞧瞧这个 我简直像是…
这玩意儿也太简陋了吧
看看我搞的这些名堂
而这一切都是为了干掉那个烦人的家伙
我真是太菜了
拜托赶紧走开
是时候了 好 喝下这个
把这个喝了
向日葵
这儿 这儿 这儿 这儿
干脆多放几个
把这个弄掉
还需要做其他准备吗？
黄金喜悦
然后…哦
不
其他部分看起来还不错
好了 我们开始吧
老爷子 我们上！
攻击那些手
我的天
好的 我们一直在回血
我们恢复了一点血量
天哪
其实我也可以直接跳下去
不用每次都跳跃
我可以直接往下掉
比如当它过来的时候
嗯 这样效果其实挺好的
打手 下落
耶！快看这个！
我在转圈圈！
哎呀
哦 我打不到任何东西
哦 我太菜了
攻击那些手
好的
我在掉血了
啊！别打了！
菜单！
我觉得手已经没了
手没了 手真的没了
天啊 他会发射东西
这愚蠢的小地图现在真烦人
啊 它点到进度条了！
我不知道有没有打中东西
天啊 我被各种攻击打中了
哦 要躲开弹幕
再给我20秒
他在旋转攻击
太好了！
我做到了！老人家！
哦！
现在可别死了
等等 我得先找个安全的地方
锁上它！
好的
好吧
今天就到这里了
感谢观看
开玩笑的
我们来看看
触手尖刺
试试这个
哦 好吧
肉乎乎的武器
骷髅王面具
狂暴骨拳套
在你战斗时
向敌人发射交叉骨
你正在攻击
哦 是的
专家模式？
哦 这是专家模式独有的物品吗？
其实我选这个就是因为上面写着
特殊物品之类的
这难道是我终于得到想要的东西了？
让我瞧瞧
哎呀
哦 没错 它居然真的…
真的能发射东西
是配合任何武器都行吗？
哦 快看
等等
等等 就算我…
用斧头的时候 它不会…
哎呀
稍等一下
这玩意儿有多厉害？
22点伤害
不算特别强 不过嘛
有总比没有强吧
但话说回来 真的比没有强吗？
4%近战速度？
不过我又不玩近战
嗯…
感觉适合用来打范围伤害
但我这方面已经够强了
让我看看
还掉了什么好东西？
我还以为会出
猩红矿之类的…
恶魔眼旗帜
快看这个
胜利的象征
现在我们要把它的脸挂起来
吓唬怪物？
不如来吓唬我试试？
我才是真正的脸怪
看着我
把这些都清理掉
所有证据都要销毁
对了 现在几点了？
好吧 三个半小时了
我觉得是时候停下了
终于搞定那家伙了 真开心啊伙计
这花了我太长时间了
你们知道吗？
看到这个了吗？
差不多就是靠这个搞定的
我发现要这样操作
向上
绕圈
向下
再向上
这就是诀窍
这就是关键所在
让我快速点个亮
好的
设置
保存并退出
各位！
光辉的日子降临在我们身上了
因为我终于击败了
那个会飞的骷髅怪
打印机又干掉了一个
嘿 LAVY
这是一场精彩的狩猎 但对许多人来说
尤其是Oliver 这是他们的最后一战
但骷髅王再也不能玷污这片土地了
这一切都是值得的
没错
确实如此
骷髅王算个啥
骷髅王根本不算什么
直播非常棒 太好了
所以 谢谢大家
也谢谢你 LAVY 谢谢你的打赏
你真是太客气了
再次感谢
你这期直播进度神速啊
是的 确实
终于搞定了
那个该死的骷髅怪
我真是太高兴了
它简直让我头疼
你接下来打算做什么？
我不知道
我的计划就是玩得开心
我就随便玩玩 真的没想好
到时候再看吧
走着瞧
Magic Maki 恭喜你
哦 Jen 谢谢你 Jen
太感谢你了 Jen
你玩过《无人深空》吗？
我和朋友Peter一起玩过一点
不过玩得不多
那都是几年前的事了
我知道他们更新了很多内容
也许以后我会再试试
我记得我们大概就玩了两个小时左右
时间不长
我几乎记不太清了
但感觉有点…
也许我当时应该给它更多机会
但那时候玩起来并不太兴奋
感觉有点漫无目的
不过谁知道呢？
他们后来加了很多新内容
这个我知道
拿到那双加速靴确实很爽
绝对是柠檬水
《血源诅咒》上传了
对 大概15分钟后会自动发布
马卡拉罗
大家可以期待一下
你听说过《奥伯拉丁的回归》吗？
这游戏完全是你喜欢的类型
感觉就像在看…
我喜欢你的名字
老兄我已经玩过了 就在我频道里
可以去看看《奥伯拉丁的回归》播放列表
那游戏挺难的
不过那游戏把我虐惨了
我在那游戏上遇到了不少麻烦
但主要是因为我在游戏过程中间隔了太久
这是个重大失误
我不该那么做的 因为我把线索什么的都忘了
是啊 我把那游戏搞砸了
不过还是很好玩的 我玩得很开心
你玩过《泰拉瑞亚》吗？我觉得你可能会喜欢
没玩过 那是什么游戏？
什么时候玩《Tunic》？
不知道 可能过段时间吧
我想说 应该不会等太久
我现在的计划是…
最近工作一直很多
但我现在找尽一切借口玩《泰拉瑞亚》
《血源诅咒》对我来说已经通关了
接下来我打算玩那个叫…
《Inscription》 在那之后
那会是下一个游戏
在那之后 谁知道呢
可能是其中之一…
第二高的 甚至可能是《深海迷航：零度之下》 说真的
我觉得是时候了
但别听我的…这取决于我到时候的心情
等我玩完《Inscription》之后
现在我也不能保证
全看当时的感觉
而《Tunic》应该会…
在那之后的某个时候吧 我想
除非我突然心血来潮想玩《Tunic》 你懂吧？
那就会直接开玩
《Inscription》这么火 不错
是啊 很多人都觉得它很棒
我爱金枪鱼！
我也爱金枪鱼 Ubsche
说真的 应该搞点来吃
总之各位 我准备下播了
再次感谢观看
这次直播太棒了 我取得了超多进展
我对此感到非常高兴
我对接下来的内容充满期待
我真的很兴奋
我们下期视频再见
尽情享受《血源诅咒》吧！